누군가... 날 좀 찾아줘..
제발 찾아줘.. 너무도 원하고 있어..
원하고 있어..
누구라도 제발...
.
다카기 마리아
에버그린
.
일어났어?
어찌나 곤하게 자던지..
편하게 자라고 잠깐 차를 세웠어
있잖아.../왜그래?
꿈을 꿨어.
꿈이라고? 애들처럼 무슨..
천만 다행이야
왜... 왜그래?
왜이래, 하지마
시켜줘/ 싫어/ 왜 싫어?
그만해.. 싫어./시켜줘
여기서 이러기 싫단말야
.
빨리와
정말 왜 이래/ 어서 들어와
여긴 좋지?/ 그만좀 하래두
안 땡긴단 말야./가만좀 있어봐
싫어 정말/ 좀 있어봐
싫어!
손 좀 치워봐/ 싫어, 안해
아니 대체 왜이래, 왜 안된다는 거야!
널 좋아한다구!
.
그만해
아주 돌아버리겠다구/ 그만, 싫어..
곱게 다룰테니까 협조 좀 하라구
우선 이것부터 벗고
.
싫단 말이야!
널 너무도 좋아한단 말이야
널 좋아하니까 이렇게 하는거야
내 맘을 그렇게 모르겠어?
제발 이해해 달라구
너역시 벌써 젖었잖아/ 아니야/ 흥건하다구
너도 날 좋아하잖아
이미 다 아는데 왜 튕기는거야
다 벗어버리고 나한테 보여달라구
다리를 벌려
싫어../ 다 젖었잖아..
이 물소리는 뭐지? 너도 즐기고 있다는 증거아니야?
그만해..
.
달아오르지?
그만해
그만하긴 멀 그만해, 달아올랐으면서.
너도 답례로 빨아줘야지
너도 뒤로는 다 빨고 그러는거 알아
이왕 이렇게 된거 원래 실력을 발휘해 보라구
실력발휘를 좀 해보라고, 날 감동시켜봐
혀로 더 낼름거려야지, 뒤에도 핥아가면서..
좋았어, 그런 식으로.. 너 자지 좀 밝히지?
아주 좋아.. 그대로 계속해
더이상은 못참겠어
안돼/ 안되긴!
널 좋아한다구!
싫단말이야..
뿅가게 해줄께 참아
너도 원했던걸 다 알고있어
.
내숭 그만떨고 까놓고 즐기시지
너도 좋지?
난 아주 기분 캡이야
널 좋아하는 날 이해해 줘
.
이제 그만좀 해/ 알았어, 금방 끝내줄테니깐..
지금 그만해/ 그건 안돼, 한참 좋은걸..
싫어../금방 끝난다니까
기분 좋으면 더 호응해 달라구
허리도 이렇게 돌려가면서..
싫어./어째서...
.
이제 아프니까 그만해
정말 기분 캡이야
입에다가 싸줄꺼야
입 벌려봐
.
기분 상쾌하군, 정말 좋았어
너도 좋았지?
.
오늘 아주 대만족이야
너도 좋았을테니 좀 풀어/ 정말 이게 뭐야, 갑자기
좀 더 어른스럽게 협조하면 안돼?
그런걸 어른스럽다고 하는거야? 칫!
왜 제대로 안 시켜주냐 이거야
.
기다려! 어딜 가는거야?
너만 보고사는 나를 몰라? 그래서 바람같은것도 안 핀다구/ 바보!
기다려!
.
당신은..?/ 죽기도 힘든 일이지..
다행이야../무슨 소리지?
함께 죽으려고 했었잖아./ 당신과 함께 있어서 다행이야
정말 다행이야
.
단단히도 잠궜군..
최후의 만찬이군
우리들에겐 마지막이죠
미안해/ 머가?
언제나 내 곁에 있어줄 꺼잖아
미안해
다만 한가지../뭐지?
더이상 부인 생각은 그만해요
나만 바라보고, 나만 생각해주길.
알고있어, 너 역시.....
괜찮아?
키스해줘
키스해 달라구
하고싶어 졌어, 해줘..
더이상 못참겠어
.
날 봐
온몸이 다 달아올랐어
더 쎄게..
더 빨아줘
.
이제 더 못견디겠어
날 쳐다봐줘
.
봤어? 흥분돼?
자기, 왜그래
눈좀 떠봐,응?
.
다행이야, 정신이 드는걸 보니
왜그래?
아무것도 아니예요
꿈이 너무 이상해서..
여러가지 사정도 있고, 이제 그만 헤어지자/ 거짓말
너가 헤어지고 싶지 않아 한다는 건 알지만..
일단 욕실에서 샤워하고 나오는게 어때
.
첫 경험을 축하하는 뜻에서, 건배!
왜그래? 잠깐 잠이라도 들었던거야?
음, 조금/응?
날 처음부터 그냥 가지고 놀았을수도 있다고 생각됐어
나에게 사실을 말해줘요
마리아!
헤어져 주세요, 부인과 헤어져 주세요
부인과 나 둘중에 하나를 선택해 달란 말이예요
그..그건
.
먼저.. 약속부터/ 그건 나중에 천천히 해줄께
안보여..
느낌이 배가 될꺼야
.
어때?/ 이게 머죠?/ 기분야릇하지?
부드러운 기분이지?
온 몸에 문질러주지
.
후끈 달아오르지?
이제 벗어도돼
어떤 느낌이지?
왜그러지?
점점 가까워져 간다...
참아, 움직이지 말고
정통으로 닿지?
벌려서 보여줘
아마 참기 힘들꺼야
조금만 더 참아
더 끝내주는 기분이 될테니까
니가 좋아하는걸 해주지
그거 좋아/ 실컷 핥아줄테니..
많이많이 핥아주세요
.
하도 젖어서 소리가 다 나네..
기분 좋다고 말해봐
기분 좋아...
소리가 예술이야
물이 막 흘러넘쳐
소리도 요란하지..
니꺼야, 빨아봐
기분 좋아?
.
그래, 그렇게 춥춥 소리를 내면서..
야한걸.. 자지 물좀 더 나오게 해줘
입안 깊숙히 넣어
.
가슴 사이에 끼워봐
마리아, 사랑해. 넌 너무 사랑스러워
좋아, 더 뱉어봐
.
박아줄까? 어디에 박아줄까?
여기에 박아줄께
.
뒤에서 박아줘, 나 그거 좋아
맘껏 신음소리를 내봐
거기가 너무 좋아
어떻게 해줄까? 응?
미치겠어, 이런 기분..
원한다면 싸주지!
.
보여줘, 내 정액을
맛있어? 맛이 어때?
.
괜찮아요?
다행이네요
너무 안나와서 걱정하고 있었다구요
당신은.../사모님 너무하시네요!
뜨거운 물에 너무 오래 있었나봐/ 내가 부인이라고?
.
아깐 정말 걱정했어요, 바깥 양반이 돌아오실 때가 다 됐는데...
제 남편은../뭐 이제 돌아오실때가 다 되었죠
나 왔어
료이치!! 자기 어떻게 된거야!
무슨 소리야, 당신이 와인 마시고 싶다고 해서 일부러 마을까지 나갔다 왔는데
내가? / 자, 그러면 슬슬 보여주실까요?/ 그러실까요?
.
이러지 마세요
부인도 다 동의하셨다는데 너무 빼시네요/ 아니예요
그건 내가 한게 아니라구여
싫어!
부인 몸매 한번 죽입니다!
싫어
그만 앙탈 부리고 즐기시는게../ 싫어!!
더한 쾌락을 위해서/ 그만들 해요!
댁의 부인께 이걸 쓰도록 하죠
당신 좋들대로
우리 마누라는 제법 다 잘 느끼거든/ 촉감 좋군요
괜찮아, 긴장하지마
눈 감고 즐기라구, 마리아/ 이런 감촉, 정말 드물죠..
맛좀 보겠습니다
보지가 커지고 막 움직이네
.
더욱 즐겁게 해줄께
여기지?????!!!
이건 예술이야!
장난아니네요, 손을 이렇게 적시다니
사모님의 보지물, 맛좀 보시죠
당신 꽤 흥분 했나봐
저도 잘 부탁 드립니다
오, 죽인다!
프로다운 솜씨군요
마리아씨, 멋진데
내것도!
아, 역시 끝내준다
손도 계속 움직여야지
좋고!/ 잘하는데
저 큰 가슴에 자지를 끼우고 싶어라
흥분돼/ 달아올랐구나?
엄청난 색녀군
.
죽인다!
제 자지 맛이 어떻죠?/ 좋아!!
무지 적나라하게 잘 보인다구
어때요? 낯선 남자맛이 좋은가요?/ 색다른맛이야
더! 더줘요
입에 물어
이 육질!
허리돌리기 한번 죽이네!
너무 야한걸/ 더 흥분돼..
굉장해, 이 조이기!
이렇게 조여대니, 남편은 정말 복받은거지
정말 대단해..
.
그렇게 좋아, 이 색녀야?
금방이라도 쌀것같애.. 이 육질!!
.
못참겠다! 쌀것같애!
우리둘이 같이 싸는거야
하지만 지금은 아니야, 더 괴롭힐꺼야
나올것 같애, 나온다!!
.
응? 머라구?
선생님! 선생님?!
정신좀 차려보세요, 선생님
선생님 괜찮으세요?
죄송합니다, 요즘 잠이 좀 부족해서
불가피하게 아플수도 있는거지만, 일단은 조심해서 활동해 주세요/ 네
또 무슨 일이 있으면 연락 주시구요. / 예, 감사합니다. 그럼 이만
살펴가세요
.
다음 분, 들어오세요
잘 부탁 합니다
또 당신이군요, 오늘은 무슨 일이죠?
.
그런 식으로 쳐다보지 마세요/ 죄송합니다
지난 한 주간 무얼 하셨나요?
화요일은, 밤에 꿈을 꿨는데요,
선생님이 나왔는데, 선생님이 나무 숲을 걷고 있었어요
꿈이지만 선생님이 나와서 좋았어요/ 그래서요?
그래서, 화요일에는.../나를 찾아줘, 누구라도... 원하고 있어...